♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ルフィは　メラメラの実を懸けた
バトルショーに参加し➡
予選ブロックを勝ち上がるが➡
ドフラミンゴに捕らえられた
ローを奪い返すため➡
王宮へ向かう］
［一方　コロシアムでは➡
いよいよ　バトルショーの決勝が
始まろうとしていた］
（レベッカ）《誰だろう…
やっぱり　ルーシーじゃない》
📱（兵士）こちら
Ｂ－２外壁塔　大食堂前！➡
間違いありません！
侵入者は　麦わらのルフィ！
📱（兵士）海賊狩りのゾロ！➡
そして…
ヴァ…　ヴァイオレットさま！
📱（兵士）も…　もう一人います！
ああ…　ギャー！
🔊（ギャッツ）ルーシー　大活躍！
（ドフラミンゴ）麦わらのルフィが
侵入者だと？
（ドフラミンゴ）じゃあ　今
コロシアムにいる　あいつは　誰なんだ！
（ドフラミンゴ）いったい　何が起きてる！
ミンゴは　どこだー！
（部下たち）うおー！
（部下たち）うわっ！
ああっ！
撃て　撃てー！
♬～
（部下たち）うわー！　ああっ！
（部下たち）うおー！
（部下たち）うわー！
（ウィッカ）うあっ！➡
うわー！
（錦えもん）大丈夫でござるか？
小さき人。
（ウィッカ）ありがとうれす。
（ゾロ）錦えもん
そいつは　お前に　任せた。
えっ？　そう言われても…。
拙者は　友　カン十郎のいる➡
オモチャの家とか申す場所を
見つけねば。
私も　ＳＯＰ作戦に参加するために
そこへ行きたいのれす！
（錦えもん）何と！
そうでござったか。➡
ゾロ殿　拙者たちは　一緒に
オモチャの家へ参るでござる。
好きにしろ。
して　オモチャの家は　いずこに？
この下れす。　けど…。
何と！　下でござったか。
たぶん　あの階段で　まず…。
（錦えもん）階段？➡
お～！　そうと分かれば
二度と　こぼれ落ちぬように➡
しかと　奥へ。
（ウィッカ）えっ？　ちょっと待って…。
ルフィ殿　ゾロ殿　くのいち
しばしの別れでござる。
では　御免。
（部下たち）うわー！
（銃声）
（部下）麦わらのルフィ！
外壁塔　Ｂ－１へ　のぼったぞー！
どっちだ！？
（ヴィオラ）左へ！
がら空き。
待ってろ　ミンゴー！
警備が　追い付いてねえな。
うわっ。
な…　何だ？
ん？　壁に　何か…。
♬～
顔！？
何だ！？
石の化け物！？
しまった！　ピーカ！
でけぇ～！　何だ　こいつ！？
（ヴィオラ）気を付けて
ファミリーの最高幹部よ。
石の化け物が？
イシイシの実の
岩石同化人間　ピーカ！
岩石同化人間！？
どう見ても
人間には見えねえけど…。
お前　ホントに人間なのか？
人が聞いてんだ！
何とか言えよ！
お前　しゃべれねえのか！？
（３人）うわっ！
あんなのまともに食らったら
一発で　つぶされるぞ！
くそー！
このままじゃ　前へ進めねえ。
最高幹部だか
何だか知らねえが➡
俺は　ミンゴを
ぶっ飛ばしに行くんだ！
そこ　どけー！
ゴムゴムのー！
ＪＥＴ銃乱打！
うおー！！
よし！　やった。
行こう！
何だか　あっけねえな。
うわっ！
（ヴィオラ）あっ…。
しつこいやつだな！
（ヴィオラ）ファミリーの最高幹部を
倒すのは➡
そう簡単では　ないということよ。
ただの石人間ってわけじゃねえな。
触れた石と同化する彼は
実質　今　石でできた　この王宮を➡
丸ごと　支配してるといえる！
あっ…。
♬～
壁が！？
（ゾロ・ヴィオラ）ああっ！？
うわー！
（銃声）
（フランキー）オラ　オラ　オラ…！➡
来いや　海軍！
（部下たち）うわっ！　わっ！
（マッハバイス）危ねえだイーン。
（セニョール）おい　待て　海軍。
ファミリーの支配地に
土足で踏み込んでくるたぁ➡
どういうこった。
われわれのターゲットは
麦わらの一味➡
鉄人フランキーだ！
巻き添えを食いたくなかったら
そこを　どけ！
海軍ごときが
俺に命令すんじゃねえ。
（海兵たち）何！？
（海兵）靴磨きで　歯を磨いてる！？
（海兵）しかも　ダブルで！
セニョールは
ドンキホーテ　ファミリーの幹部なのよ。
（女たち）とっても強いのよ。
（セニョール）強えの弱えのじゃねえ。
これは　男のプライドを懸けた問題だ。
（セニョール）お前らは　黙ってろ！
（女たち）あ～　もっと叱って
セニョール。➡
もっと　もっと～。
たとえ　幹部だろうと
海軍に逆らうというなら。
（部下たち）うわ～！
（バスティーユ）手を出すな。
（バスティーユ）海軍の介入については➡
イッショウさんと
ドフラミンゴの間で➡
話がついてるだらぁよ。
どうも　気に食わねえ話だが
若が　了承してるっていうんなら。
（女たち）あ～　セニョール！
（ギターの音）
（フランキー）アウ！
（海兵たち）何　くつろいでんだ！
スーパー
手持ち無沙汰だったんですよ。
まあ　聴いてくれ。
俺の『海賊ブルース』
（一同）聴くか！
全員に告ぐ！
これより　本格的に　突撃を開始！
麦わらの一味　鉄人フランキーを
捕獲ないしは➡
スクラップにするだらぁ！
（海兵たち）おー！
こっちは　いつでも
スーパー　ＯＫだぜ！
（海兵たち）えっ！？
（海兵）地面を…。
（海兵）泳いでる！？
セニョール　お疲れさま。
（女）ゆっくり　休んで。
フゥ～。
ちょっと汗をかいちまったな。
（女たち）あっ！
（セニョール）まずは
海軍のお手並み拝見といくか。
（女たち）ハードボイルド～。
フン。　海軍まで出張ってくるとは
予想外だったがよ。
派手になって
結構じゃねえか。
ウエポンズ左！
（海兵たち）うわー！
ア～ンド！➡
フランキー　ロケットランチャー！
（海兵たち）うわー！
ああー！
ひるむな！　撃て撃てー！
ほほ～う　あの野郎➡
たった１人で
あれだけの軍勢相手に➡
一歩も引かねえとは➡
いい根性してるじゃねえか。
新型砲弾を使うだらぁ！
（海兵たち）はっ！
何だ？　新型砲弾ってのは…。
面白そうじゃねえか。
（バスティーユ）撃てー！
うおっ！　うわー！
鉄人フランキーが燃えた！
（海兵たち）やったぞー！
ああー！
（フランキー）うわー！
やったー！
たとえ　鋼鉄の体でも➡
あれだけの高熱に
耐えられるものか。➡
どろどろに溶けるのがオチだ。
（フランキー）うわー！➡
もう…　駄目だ。➡
ぐ…　あ…。
な～んちって。
（海兵たち）えーっ！？
フフフ…。
なめてもらっちゃ困るぜ。
そんなオモチャで
俺を倒せるとでも思ってんのか。
スーパー！
（海兵たち）くそっ！
おっといけねえ
今度は　どれでいくか。
「３秒以上　お待ちください」
（海兵たち）はあ？
（フランキー）これか？➡
いや…。➡
これも違う。➡
う～ん。
やっぱ　これか。
ふざけやがって！
俺は　逃げも隠れもしねえ！
さあ…。
派手に
ドンパチやろうじゃねえか。
海軍よ～。
（バスティーユ）撃てだらぁ。
（銃声）
♬～
（ウソップ）
どんどん　オモチャが出てくる。
（レオ）あの幹部塔に
今　まさに　シュガーがいる　証拠れす。
（ウソップ）あの触手は　何なんだ？
（レオ）真ん中にあるのは
幹部専用のリフト。➡
方々にのびている
パイプからは➡
大人間や
壊れたオモチャが落ちてきます。➡
ドレスローザには　至る所に
スクラップ場への入り口があり➡
そこから落とされると
幹部塔の真下にある➡
スクラップ場に
到達するのれす。
え～！
（オモチャ）うわー！
（オモチャ）助けてー！
（オモチャ）嫌ー！
（キャベンディッシュ）くそっ！　散々だ。
ごみの山の次は　何だ！➡
ここは　どこだ？
（係員）《海賊
キャベンディッシュ選手ですね？》
（キャベンディッシュ）《ああ　そうだが…》
（係員）《それでは　検査します》
（キャベンディッシュ）《検査って
僕は　どこも悪くな…》
（キャベンディッシュ）《ああー！》
（キャベンディッシュ）《何だ？
どうなってるんだ》
（キャベンディッシュ）《うん！？
うわー！》
（キャベンディッシュ）
うーん…　何なんだ　いったい。➡
それと　このネバネバする物質。
特に　ケガもしてないのに
医療室なんて➡
おかしいと思ったんだ。
（トレーボル）ネバネバじゃない
ベタベタだ。
えっ？　うわっ　近っ！？
誰だ　貴様！
（トレーボル）ベヘヘ。
（トレーボル）ここは　幹部塔。
だが　なぜか　オモチャが
次々と生まれてくる。
この工場のような部屋には
幹部塔とは　別の呼び名がある。
シュガー！　またの名を。
（シュガー）幹部塔。
違ーう！　ベヘヘヘヘ。➡
はな　出たわ…　鼻水　垂れたわ。
汚い。　死んで。
死なねえ！　俺は　お前みてえな
くそがきの言うこと聞かねえ。
ベヘヘヘヘ。
おい　動けないんだ　子供！
このベタベタの液を
早く取って…。
（キャベンディッシュ）えっ？
じゃあ　契約ね。
人間に危害を加えないこと。
ファミリーの命令には従うこと。
何　言ってる？
おい　体が　おかしいぞ。
早く　僕を…。
私語は慎んで
働いてこい。
《何だ　しゃべれない》
《なぜ　こいつの言葉に
逆らえない》
《ファミリーの命令には
従うこと》
《契約！？》
ベヘヘヘ。
お前のことは
もう　誰も覚えてねえ。
俺も　お前が誰だか
忘れちまった。
ドフィのために
お前は　死ぬまで働き➡
また　戦うんだ。
ベヘヘヘ…。
（キャベンディッシュ）《おい　何だ！
僕が　オモチャになってる》
（トレーボル）一番奥の扉　出たら港だ。
♬～
おう　新入り　お前の持ち場は…。
（キャベンディッシュ）
《どこだ？　ここは…》
（部下）しっかり運べ！
（部下）ここだ。　さあ　働け！
（キャベンディッシュ）《うわっ！》➡
《僕は　海賊だぞ！
悪い夢だ。　早く覚めろ》➡
《はっ？》
早く　持ってけ！
（キャベンディッシュ）
《嫌だ！　働きたくない》➡
《こんな薄気味の悪い
動くオモチャたちと➡
死ぬまで働かされてたまるか！》
（サイ）《武器は　ここから
密輸されてたのか》
（サイ）
《だが　やつらに逆らえねえ》
《何も　できねえ》
（ハック）《こんな港が
地下にあったとは…》➡
《連絡さえできれば…》
（ハック）
《コアラが情報を待ってる》
《自由に動けるすべはないのか》
（エリザベロー）《私は　プロデンスの王だぞ！
ドフラミンゴめ》
（エリザベロー）
《生涯　オモチャのままだと！？》
《冗談じゃない！
誰か　助けろー！》
（ウソップ）ささっ…。
（ロビン）あれが　トレーボルと
シュガーね。
（ウソップ）ホントに　がきだ。
（レオ）そうれす。
彼女は　グレープが大好きで
いつも食べてます。
それが　どうした？
（レオ）それが作戦れす。➡
これを見てください。➡
世界一辛い調味料
タタババスコの塊れす。➡
グレープそっくりに作りました。
まさか　それをシュガーに！？
（レオ）
僕が　あの籠に入れてきます。
われわれ　トンタッタ
５０人で実験して➡
１００％　気絶
１８人が死にかけました。➡
ヘヘヘ。
（小人たち）ヘヘヘヘ…。
試したのかよ！？
抜かりなしれす。
これをシュガーに。
よし！　レオ　行け！
俺が見守っている。
（レオ）何て　心強い。
《パニックが起きたら
逃げよう》
（インヘル）頑張れ　レオ～！
（小人たち）おおー！
お前ら　声　でけえ！
（ビアン）トレーボルに　気を付けて！
（小人たち）気を付けてー！
声　でけえって！
問題ないれす。➡
みんなも　心の準備を。➡
シュガーの悲鳴が上がるとき➡
それは　国中のオモチャたちが
大人間に戻るとき。➡
忘れられた
全ての記憶が蘇るとき。
全ての悪事が暴かれ➡
海賊　ドフラミンゴが
本性を現すとき！
いってくるれす。
仲間たちを救うのれす！
（小人たち）おおー！
お前ら　声　でけえって。
リク王の王国を
取り戻すのれす！
（小人たち）おおー！
だから　声　でけえって！
［メラメラの実を懸けた
熱戦が続く中➡
黒ひげ海賊団　バージェスの
必殺　波動　エルボーと➡
全てを砕く
ルーシーの竜の力が激突］
［エースの意志を継ぐ男の
底知れぬ力が　今　明らかになる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！